# 休息处 / Unnamed

> 稳定 ID：`sts1.candidate.zh.mechanic.15463366`  
> 类别：`mechanic`；游戏：`sts1`；映射状态：`provisional`

## 名称

- 中文：休息处
- English: Unnamed

## mechanic 数据

| 字段 | 值 |
| --- | --- |
| `definition_json` | {"source_article_text": "休息处（Rest Site）是地图上的图标之一，通常呈火堆图标，同时也是每一阶段地图的重要组成部分之一。\n默认情况下，休息处仅能在“休息”和“锻造”之间提供选择，特定遗物可以添加更多选项。\n每个休息处只能选择一个选项。\n无论玩家选择哪种路径，在BOSS之前总是会有一个休息处。\n休息处选项\n休息：回复30%的最大生命值。\n请输入图片描述\n锻造：选择一张牌升级。\n举重：每场战斗开始时获得一点力量（一局游戏中最多进行3次）。\n抽烟：从玩家牌堆中选择一张牌移除。\n挖掘：获得一个随机遗物。\n回忆：获得红宝石钥匙（在终幕已解锁且启用时出现）。\n相关遗物\n古茶具套装：到达休息处后的下一场战斗开始时额外获得2点能量。\n捕梦网：每当你休息时，获得一次三选一的随机卡牌奖励。\n永恒羽毛：进入休息处后，每拥有5张牌便恢复3点生命。\n皇家枕头：使“休息”回复的血量额外增加15点。\n咖啡滤杯：玩家不能再在休息处休息。\n融合之锤：玩家不能再在休息处进行锻造。\n壶铃：添加“举重”选项。\n宁静烟斗：添加“抽烟”选项。\n铲子：添加“挖掘”选项。\n注意\n当卡组中没有可被强化的牌时，不能选择“锻造”选项。\n若玩家在休息处因遗物等因素无法进行任何活动，则会提供“前进”选项直接前进。\n如果休息处有任何可用的选项，“前进”选项就不会出现。\n因此，如果你的卡组已经没有可被强化的卡牌（或拥有融合之锤），且你拥有咖啡滤杯和宁静烟斗（同时没有其他提供额外选项的遗物），你到达休息处时将必须移除一张牌，即使这可能对你有害。\n为了避免这一点，可以在休息处的前一场战斗结束后随意抓取一张卡牌来在休息处移除。\n一局游戏中最多只会出现铲子、壶铃和宁静烟斗中的两个。"} |

## 相关条目

暂无已确认关系。

## 被哪些条目引用

暂无已确认关系。

## 来源与核对状态

字段级证据保留在 SQLite 的 `claims` 表；这里显示已采集的摘要。

| 字段 | 值 | 状态 | 来源 |
| --- | --- | --- | --- |
| `source.article_text` | 休息处（Rest Site）是地图上的图标之一，通常呈火堆图标，同时也是每一阶段地图的重要组成部分之一。<br>默认情况下，休息处仅能在“休息”和“锻造”之间提供选择，特定遗物可以添加更多选项。<br>每个休息处只能选择一个选项。<br>无论玩家选择哪种路径，在BOSS之前总是会有一个休息处。<br>休息处选项<br>休息：回复30%的最大生命值。<br>（图片未提供文字说明）<br>锻造：选择一张牌升级。<br>举重：每场战斗开始时获得一点力量（一局游戏中最多进行3次）。<br>抽烟：从玩家牌堆中选择一张牌移除。<br>挖掘：获得一个随机遗物。<br>回忆：获得红宝石钥匙（在终幕已解锁且启用时出现）。<br>相关遗物<br>古茶具套装：到达休息处后的下一场战斗开始时额外获得2点能量。<br>捕梦网：每当你休息时，获得一次三选一的随机卡牌奖励。<br>永恒羽毛：进入休息处后，每拥有5张牌便恢复3点生命。<br>皇家枕头：使“休息”回复的血量额外增加15点。<br>咖啡滤杯：玩家不能再在休息处休息。<br>融合之锤：玩家不能再在休息处进行锻造。<br>壶铃：添加“举重”选项。<br... | `single_source` | [休息处](https://api.xiaoheihe.cn/wiki/get_article_for_app/?article_id=15463366&wiki_id=646570) |
| `source.image_urls` | ["https://imgheybox.max-c.com/web/bbs/2024/08/27/0041395cc6614c5e00709bdb61ff89a8.png", "https://imgheybox.max-c.com/web/bbs/2024/08/27/0e931a4f522648548917b3c272c3ea2a.png", "https://imgheybox.max-c.com/web/bbs/2024/08/27/3477e1ee247414bc6fc2b56c334f33ce.png", "https://imgheybox.max-c.com/web/bbs/2024/08/27/760c49dd80da8353c42e3322df6fa56a.png", "https://imgheybox.max-c.com/web/bbs/2024/08/27/8ef469b2175a92d4ead42fb105743195.png", "https://imgheybox.max-c.com/web/bbs/2024/08/27/c092d8c577cc9... | `single_source` | [休息处](https://api.xiaoheihe.cn/wiki/get_article_for_app/?article_id=15463366&wiki_id=646570) |
| `source.title_text` | 休息处 | `single_source` | [休息处](https://api.xiaoheihe.cn/wiki/get_article_for_app/?article_id=15463366&wiki_id=646570) |

页面生成时间：2026-09-18T04:35:45+00:00
